‫"الحقيبة"‬
‫بلغني أنك تخوضين هذه التجربة لأول مرّة.‬
‫"قبل خمس سنوات"‬
‫إلى أي حد بلغ بك اليأس لتقدمي على ذلك؟‬
‫مجرد فضول لا أكثر.‬
‫ألا يُعتبر الزواج عادةً علاقة رومانسية؟‬
‫الرومانسية فكرة مبالغ فيها،‬
‫لكن ثمة نظام طبيعي يحكم المسائل.‬
‫على المرء اتباع التقاليد الاجتماعية،‬
‫ثم اختيار شريك من المستوى ذاته.‬
‫باتباع النظام الطبيعي،‬
‫يحظى الزواج بقبول المجتمع.‬
‫ألا توافقينني الرأي؟‬
‫يبدو أنني قررت،‬
‫تجاهل النظام الطبيعي تمامًا.‬
‫ما المميز في وضع اسمين على وثيقة؟‬
‫إنه إقرار بأن كلا الطرفين لا يثق بالآخر.‬
‫يدرك الطرفان أن علاقتهما ليست أبدية.‬
‫ليس الزواج سوى وسيلة‬
‫لتكبيل الطرفين ببعضهما.‬
‫علاقة رومانسية؟‬
‫أين الرومانسية في عقد ملزم؟‬
‫ما الرومانسية التي تراها في عقد الزواج؟‬
‫كل ذلك الكلام محض هراء.‬
‫لا بد أنك تواجهين مشكلات عديدة مع الزواج.‬
‫كلّا.‬
‫فكرة الزواج…‬
‫تثير اشمئزازي.‬
‫لم يكن حضوري قرارًا موفقًا.‬
‫لننه الموعد.‬
‫سأموت في غضون ستة أشهر.‬
‫أربعة أشهر على أقل تقدير.‬
‫ستكونين زوجتي الأولى والأخيرة.‬
‫إن كنت موافقة على ذلك…‬
‫فهل تقبلين الزواج بي؟‬
‫"الحقيبة"‬
‫ألا تعرفين من أنا؟‬
‫بالتأكيد أعرف.‬
‫كيف تعرفينني؟‬
‫لا أهمية لذلك.‬
‫كنت أعرف طالبًا أكبر منّي سنًا‬
‫يحلم بالدراسة في الخارج، لكنه انتحر بسببك.‬
‫قالوا إن الموت كان المهرب الوحيد منك.‬
‫يبدو أنني كنت إنسانة فظيعة حقًا.‬
‫هذا ما عرفته عنك،‬
‫لكنه لا يعكس بالضرورة رأيي بك.‬
‫ما قصدك؟‬
‫من يدري ما يجول في ذهن‬
‫من اختار أن ينهي حياته؟‬
‫ربما كان بحاجة إلى عذر وحسب.‬
‫لا يعني ذلك قناعتي بأنك لست إنسانة فظيعة.‬
‫ما زلت أتذكّر ملامحك‬
‫من ذلك الوقت يا سيدة "إن جي".‬
‫السبب غير مهم الآن،‬
‫لكن سأخبرك به فيما بعد إن سنحت الفرصة.‬
‫- لا داعي لأن تترجل، كنت على وشك المغادرة.‬
‫- أكنت في منزلنا للتو؟‬
‫"منزلنا"؟‬
‫من الغريب سماعك تشير إليه بذلك الاسم.‬
‫التقيت بزوجتك.‬
‫حقًا؟‬
‫ما رأيك بها؟‬
‫تبدو‬
‫كزوجة عادية.‬
‫ألم تعرفيها من قبل؟‬
‫في الحقيقة،‬
‫اكتشفت أننا درسنا في الجامعة معًا.‬
‫أتمنى لو كان بإمكاني الوثوق بك،‬
‫لذا اصمد مهما اشتدت الصعاب.‬
‫جاءت بسبب الضوء.‬
‫احتست السيدة "لي سيو يون" الشاي‬
‫ومكثت زهاء الـ20 دقيقة.‬
‫لم أطرح أي سؤال.‬
‫لو كنت مكانك، لأردت أن أسأل.‬
‫سأصطحبك إلى المستشفى.‬
‫موعدي في الأسبوع القادم.‬
‫لديّ أشغال خاصة الآن.‬
‫أما زلت منخرطة في ذلك العمل؟‬
‫أحتاج إلى شخص متمرس.‬
‫هل يضربك؟‬
‫لندخل في صلب الموضوع.‬
‫جنوبي حقير.‬
‫اسأليني عن أحوالي على الأقل.‬
‫كنت أتساءل عن أحوالك.‬
‫ما أخبار منصبك الجديد‬
‫يا مساعدة المدير "يو إن يونغ"؟‬
‫أنا حامل.‬
‫تروق لي فكرة إنشاء أسرة.‬
‫ربما لأنني فقدت كل أفراد عائلتي.‬
‫ألديك عائلة؟‬
‫أيعلم زوجك؟‬
‫أتمنى بصدق ألّا يعرف.‬
‫قد تكونين أفضل حالًا‬
‫بالابتعاد عما يُسمى عائلة.‬
‫لم تبحثين عنه إذًا؟‬
‫ألم يكن كافيًا أن تعرفي‬
‫أنه بخير ولم يمت قبل عام؟‬
‫لا مشكلة لديّ، طالما أنني أتقاضى أجرًا.‬
‫أتنوين الزواج به مجددًا؟‬
‫أم أنك تنوين قتله؟ أؤيد تلك الفكرة.‬
‫أين هو؟‬
‫حسبما أفاد الوسيط،‬
‫كان في "براغ"‬
‫ثم انتقل إلى "المجر" قبل أسبوعين.‬
‫إلى "بودابست" بالتحديد.‬
‫أرجو منك أن تطلعيني على المستجدات كالعادة.‬
‫أحلم أحيانًا بالعثور على جثة أخي الأصغر.‬
‫أحيانًا، أرى ملامح عائلتي بشكل ضبابي،‬
‫ويبدون في أحيان أخرى‬
‫مجرد هياكل من الجلد والعظام،‬
‫لكن تبعث تلك الأحلام الطمأنينة في نفسي.‬
‫تُفقدنا الأسئلة الافتراضية رشدنا.‬
‫ما نوع الأحلام التي تراودك؟‬
‫لا تراودني أحلام.‬
‫"(بودابست)"‬
‫يبدو أنك قد نسيت…‬
‫ما يمثله تاريخ اليوم.‬
‫يا للهول.‬
‫"(هان جونغ وون)"‬
‫أجل، تبيّن لي أنني كنت أحتفظ بها.‬
‫عثرت عليها في أثناء التنظيف.‬
‫إنها ملك ثمين يخصك في النهاية.‬
‫بالتأكيد، سأحضرها معي.‬
‫إنني لا أتألم،‬
‫إن كان ذلك هو ما يقلقك.‬
‫المعذرة، أريد المرور.‬
‫إلى الأسفل.‬
‫ركز على الأرقام وتجاهل كل ما حولك.‬
‫إنها مجرد أرقام.‬
‫هل نحجز موعدًا للسيدة "نو"‬
‫لرؤية جرّاح التجميل في الشهر المقبل؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫- ما هو الموعد الأنسب؟‬
‫- مهلًا لحظة، عذرًا.‬
‫"زوجتي"‬
‫آسف، سأعاود الاتصال بك لاحقًا.‬
‫أنا في المستشفى.‬
‫أتريد أي أوراق من أجل التأمين؟‬
‫- لا حاجة إلى ذلك.‬
‫- سأساعدك في عملية الدفع إذًا.‬
‫شكرًا.‬
‫انتظري هنا. سأذهب لإحضار الأدوية.‬
‫رأيت العديد من الناس‬
‫يتعرضون لإصابات وجروح،‬
‫لكنني لم أر أحدًا يتعافى قط.‬
‫لا أود رؤيتها…‬
‫لكنني أظن أن الغرز ستبقى عالقة في ذهني‬
‫إن لم أرها.‬
‫أدرك أنك قليلة الشكوى،‬
‫لكن أيمكنك التذمر قليلًا؟‬
‫ربما يخفف ذلك من توتري.‬
‫ألديك التزام بعد غد؟‬
‫إن لم يكن لديك أي مواعيد، فلنعقد قراننا.‬
‫"لا تُوجد مكالمات فائتة جديدة"‬
‫آسف، سأعاود الاتصال بك لاحقًا.‬
‫أنا في المستشفى.‬
‫ما هذه الفوضى؟ هل أكلتما كل ذلك حقًا؟‬
‫أيها الطفلان، ألم أوصيكما‬
‫ألّا تأكلا الوجبات الخفيفة ليلًا؟‬
‫اذهبا ونظفا أسنانكما.‬
‫- توقف عن العبث!‬
‫- أحمق!‬
‫- توقف عن اللهو!‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫بعثت لي أمي برسالة ليلة أمس.‬
‫ماذا سنفعل بشأن كعك الأرز؟‬
‫لم قررت الزواج أصلًا؟‬
‫لأنني كنت أفضل السيئين‬
‫من بين كل رجال الصف الثامن‬
‫في "دبليو آند إل".‬
‫أؤكد أنني مستقرة كغيري،‬
‫لكن حياتي تبدو الأكثر اضطرابًا.‬
‫أهناك ما ترغبين فيه؟‬
‫بشرط ألّا يتجاوز المليونين.‬
‫ما اسم زوجة "جونغ وون" الجديدة؟‬
‫- لم تسألين؟‬
‫- أريد التعرف إليها.‬
‫لم؟‬
‫ليس هناك ما يسير في صالحي.‬
‫لا وظيفة ولا ميراث ولا زوج ذو دخل مرتفع.‬
‫أنت رئيس تنفيذي بحصة لا تتجاوز 5 بالمئة،‬
‫لذا فشبكة علاقاتي هي فخري الوحيد.‬
‫إنه مجرد إجراء روتيني. حسب الدليل.‬
‫الدليل…‬
‫مرحبًا، قالت "أونا"…‬
‫أما آن الأوان أن تقتني سيارة جديدة؟‬
‫سأهديك سيارة.‬
‫خصص لي من وقتك نصف ساعة غدًا.‬
‫ما المشكلة هذه المرّة؟‬
‫ما هي الورطة التي وقعت فيها؟‬
‫سأتزوج غدًا.‬
‫إنهم بحاجة إلى شاهد على مراسم الزفاف.‬
‫ألم تكن تنوي تخطّي مراسم الزفاف؟‬
‫وعلى ماذا سأشهد؟‬
‫غدًا في الساعة الـ3. سيرسلون إليك الدعوة.‬
‫من سيرسل الدعوة؟‬
‫كيف حال جروح زوجتك؟‬
‫تحسنت حالتها الآن. تخلصت من الغرز.‬
‫أشار الأطباء إلى أنها تتعافى بسرعة.‬
‫لست واثقًا من أنها الحقيقة،‬
‫أو أنها تخفي ألمها بمهارة.‬
‫هل رافقتها إلى المستشفى؟‬
‫ألم تعلمي بأننا ذهبنا معًا إلى المستشفى؟‬
‫لقد جُرحت بسببي.‬
‫أنا سعيدة.‬
‫يبدو أن بينكما انسجامًا.‬
‫"(أوه سي أون)، (أور لوفر)،‬
‫(ذا أورفان)، (يو)"‬
‫إنه تذكار لتخليد أسوأ لحظة مررنا بها.‬
‫ما إحساسك برؤية الصورة مجددًا؟‬
‫إنه تصرف قاس.‬
‫كيف أمكنك…‬
‫لا أعطيك تلك الأدوية لتتناولها.‬
‫بل أريدك أن تقاوم.‬
‫سأنفّذ طلباتك.‬
‫زفافي غدًا.‬
‫"بريد وارد من (إن إم): دعوة"‬
‫"العريس (هان جونغ وون)‬
‫العروس (نو إن جي)"‬
‫"يُرجى من الشاهد على هذا الزواج‬
‫الانتباه للتعليمات التالية"‬
‫أتُعتبر تلك دعوة لحضور زفاف؟‬
‫إنها أشبه بالابتزاز.‬
‫كيف كنت أربطها فيما مضى؟‬
‫كان من الممكن أن أكون عاريًا.‬
‫إن لم تكن قد لبست بعد، لكنت تخطط للهرب.‬
‫راودتني تلك الفكرة.‬
‫لم أكن أتصور أنني سأتزوج مجددًا.‬
‫كان يُفترض إقامة مراسم الزفاف‬
‫بعد أسبوع من التأقلم.‬
‫تأخر زفافنا نتيجة للحادث.‬
‫كل ذلك مذكور في الدليل.‬
‫خلت أنني سأفلت من كل تلك المظاهر،‬
‫بيد أنني أخطأت.‬
‫تبدين بارعة في ربطها.‬
‫لديّ مهارات أخرى أيضًا.‬
‫كانت جدتي تردد دائمًا‬
‫بأنني وُلدت ماهرة باستخدام أصابعي‬
‫وأن من يمتلك تلك المهارة‬
‫ينتهي المطاف به إلى أفعال غير ضرورية.‬
‫من الواضح أن مصيرهم‬
‫هو ذرف الكثير من الدموع.‬
‫أهذا ينطبق عليك؟‬
‫كلّا.‬
‫- كنت أنوي ارتداء البدلة لحضور الجنازة.‬
‫- كنت على دراية أنها ثياب حداد.‬
‫إنها البدلة السوداء الوحيدة‬
‫في خزانة شخص لا يرتدي البدلات.‬
‫ظننت أنها ستريح شخصًا يتمنى موت والده.‬
‫تخيّل المسألة كإبرام عقد تأمين لمدة سنة.‬
‫كعقد يمكن فسخه بكل سهولة لقاء رسوم.‬
‫عقد تأمين؟‬
‫لننطلق.‬
‫ما تنظر إليه الآن هو المكتبة. أما هنا…‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫إن أردت، فسأوقف مراسم الزفاف.‬
‫يجب أن تُوضع الإضاءة في…‬
‫تهدف هذه المراسم‬
‫إلى إعادة توثيق العقد بينكما.‬
‫هذا العقد سري بين عضو "إن إم"‬
‫السيد "هان جونغ وون" والسيدة "نو إن جي".‬
‫قانونيًا، لن ينتج عن هذا الزواج‬
‫أي التزامات أو أوراق رسمية.‬
‫في حال انتهاك شروط العقد،‬
‫قد يتحمل الطرفان مسؤولية مدنية،‬
‫كما هو مبين في عقدكما مع شركة "إن إم".‬
‫سيستمر الزواج لمدة عام،‬
‫لكن يمكن تمديده في حال موافقتكما.‬
‫أمّا إن اعترض أحدكما، فسيصبح التمديد ملغيًا،‬
‫ومن ثم،‬
‫لن يُسمح لكما بالتواصل مجددًا.‬
‫سيبدأ الزواج عند توقيع العقد مباشرةً.‬
‫السيد "هان جونغ وون" والسيدة "نو إن جي"،‬
‫أعلنكما الآن زوجًا وزوجة وفقًا لعقد "إن إم".‬
‫إنه لشرف لي أن أشارك في حفل زواجكما.‬
‫"اتفاقية زواج‬
‫العريس (هان جونغ وون)، العروس (نو إن جي)"‬
‫يستعدون لتنفيذ الركلة الحرة من موقع ممتاز.‬
‫ينبغي لهم الاستفادة من تلك الفرصة.‬
‫ارتفعت الكرة قليلًا فوق العارضة.‬
‫كانت تسديدة مميزة بصراحة.‬
‫سُدّدت الكرة من مسافة بعيدة،‬
‫ولم يكن التحكم فيها بتلك السهولة، لكنه…‬
‫كاد أن ينجح في التسجيل.‬
‫بالنظر إلى اللقطة مجددًا،‬
‫كان من الممكن تسديد الكرة بطريقة أفضل.‬
‫مُرّرت الكرة إلى الأمام،‬
‫فأبعدها قلب الدفاع برأسه،‬
‫وها هم الآن يحاولون بناء الهجمة‬
‫من الجهة اليمنى.‬
‫يتمركزون بطريقة فعالة على الجانب الأيمن.‬
‫قلب دفاعهم الأيمن…‬
‫ماذا كنت تعملين سابقًا؟‬
‫لا يمكنني إخبارك بذلك وفقًا للقواعد.‬
‫قواعد؟‬
‫أظهر فريقك القانوني فطنة كبيرة.‬
‫لديهم القدرة على الفوز بقضية‬
‫تزعم أن "ميسي" يلعب لـ"إسبانيا".‬
‫لم لجأ الآخرون إلى الزواج؟‬
‫أسبق لك أن سألت أزواجك السابقين‬
‫لم أقدموا على الزواج؟‬
‫فكرت في المسألة مليًا،‬
‫وأفهم سبب لجوء مريض وحيد‬
‫يعاني من مرض مميت إلى ذلك الخيار.‬
‫لكن ما الغرض من زواج مزيف؟‬
‫ربما يحاولون جاهدين إخفاء شعورهم بالوحدة‬
‫فيتشبثون بواجهة مزيفة.‬
‫لا تمحو الرفقة الشعور بالوحدة.‬
‫يدركون ذلك، لكنهم يعتادون عليه مع الوقت.‬
‫المسألة أشبه بسلوك أو قلق الانفصال.‬
‫أليس ذلك هو ما دفعك إلى الزواج؟‬
‫وأنت على دراية تامة‬
‫بأنك ستشعر بوحدة مطلقة.‬
‫عمت مساءً.‬
‫بكل الأحوال،‬
‫هذه هي أول ليلة رسمية لنا كعروسين.‬
‫"لم يفت الأوان بعد.‬
‫إن أردت، فسأوقف مراسم الزفاف"‬
‫أحلمت بأنك تغرق؟‬
‫بدا وكأنه حلم يتعلق بالغرق.‬
‫إنه الحلم القديم ذاته…‬
‫لا تقلق.‬
‫لن تصل الأمواج إلى هنا.‬
‫ليلة أمس، هل كنت…‬
‫لا تشغلي بالك.‬
‫أظنني عانيت من شلل النوم.‬
‫إن كنت تتساءل ما إن كنت بجوارك ليلة أمس،‬
‫فذلك صحيح.‬
‫حسب الدليل، علينا تقاسم الغرفة بعد الزواج.‬
‫أحلمت بأنك تغرق؟‬
‫بدا وكأنه حلم يتعلق بالغرق.‬
‫إنه الحلم القديم ذاته…‬
‫لا تقلق.‬
‫لن تصل الأمواج إلى هنا.‬
‫يتشارك الزوجان السرير،‬
‫باستثناء حالات معيّنة.‬
‫ما تلك الحالات؟‬
‫كالأمراض المصنفة على أنها "شديدة العدوى".‬
‫لم تدفع بالأمور إلى هذا الحد؟‬
‫قد أكون بحاجة إلى امرأة،‬
‫لكن ليس بتلك الصورة.‬
‫أنا في حالة انهيار تام.‬
‫اسألي "لي سيو يون"‬
‫إلى أي مدى يجب أن أكون يائسًا لتشعر بالرضا.‬
‫كل ما طلبته منك‬
‫هو أن نعيش عامًا هادئًا بلا تعقيدات.‬
‫أكان ذلك طلبًا صعبًا للغاية؟‬
‫ما سبب توترك الشديد؟‬
‫توتري؟ لا أريد تحمّل أي مسؤولية!‬
‫كل ما أريده هو عودة وضعي إلى سابق عهده!‬
‫أترغب حقًا بالعودة إلى وضعك السابق؟‬
‫أجل!‬
‫أفهم موقفك.‬
‫سأفكر في طريقة لترتيب مسألة النوم.‬
‫"ميلونغا"‬
‫- كيف استطاعا تنفيذ تلك الحركة؟‬
‫- رفعها عن الأرض.‬
‫- فهمت قصدك.‬
‫- نعم، بالتأكيد.‬
‫- استدر ونفّذ تلك الحركة.‬
‫- كيف؟‬
‫- حاول استخدام ساقك في الحركة.‬
‫- مهلًا، أبهذه الطريقة؟‬
‫استدر الآن! تابع!‬
‫- هل أدور بشكل صحيح؟‬
‫- ثم أدرني بشكل مماثل…‬
‫- بسيطة، اخفضني.‬
‫- أنزلني.‬
‫- اخفضني أكثر.‬
‫- أبهذه الطريقة؟‬
‫- بحقك، لا تفلتني!‬
‫- مهلًا…‬
‫وصل الضوء من "باريس".‬
‫سأبدّله في الأسبوع المقبل.‬
‫مبارك زواجك يا حبيبي.‬
‫"(بنزوديازيبام)"‬
‫"أقراص (ميلاتونين إي آر)"‬
‫"(ديبكسيتين) - (زولبيرام)"‬
‫أود الاستفسار عن بعض الأدوية.‬
‫قد لا تتطابق الملصقات مع المحتويات.‬
‫سأبعثها بالبريد السريع.‬
‫ما الذي أتى بك مبكرًا؟‬
‫كم مضى منذ أن طبخت آخر مرّة؟‬
‫هل خرج ذلك الوغد من قبره؟‬
‫حدّقي إليّ بغضب قدر ما تشائين.‬
‫اسكبي لي مما طبخت.‬
‫أدرك أنني من سيأكله،‬
‫لكن الطبخ مهمة شاقة.‬
‫الكيمتشي الذي أعددته صار حامضًا وذبل،‬
‫لذا تخلصت منه.‬
‫ارتجلت هذه الوصفة، لكنها لذيذة للغاية.‬
‫لا أعد الطعام ليأكله أحد.‬
‫أتعدّين الطعام لترميه في القمامة وحسب؟‬
‫لا أحب منظر البيت فارغًا.‬
‫مهلًا.‬
‫سمعت أن ذلك اللعين طلب من الوسيط العقاري‬
‫ألّا يقترب من هذه الشقة حتى ترحلي.‬
‫يا للهول، أنتم حقًا في قمة التفاهة.‬
‫تناولي الحساء.‬
‫لم لا تأكلين قبل أن تغادري؟‬
‫سأتناول الطعام في المكتب.‬
‫لكن الكيمتشي بالفجل الصغير شهي جدًا.‬
‫"وصلت للتووو؟" يا له من خطأ مطبعي مزعج…‬
‫وتناثر مسحوق الفلفل الأحمر في كل مكان.‬
‫سنبدأ الآن بتفتيح الزهور،‬
‫لذا اتبعن الخطوات بروية.‬
‫حرّكن أيديكنّ بسلاسة، بهذه الطريقة.‬
‫سننقل الزهرة المكتملة الآن‬
‫مع دعم قاعدة الزهرة بمقص الحديقة‬
‫مع إزالة المسمار ببطء.‬
‫ثم تضعنها ببساطة…‬
‫في أي مكان تردنه.‬
‫أترغبن في المحاولة؟‬
‫عمله في غاية الدقة، مثل فنان محترف.‬
‫- مدهش للغاية.‬
‫- يا للهول!‬
‫قد تثير طرقه المبتكرة الفضول،‬
‫لكنها ليست تقليدية على الإطلاق.‬
‫كما هو معلوم، تتطلب التقاليد وقتًا لتتبلور.‬
‫متى سيصل الضوء من "فرنسا"؟‬
‫هل بإمكاني الذهاب لمعاينته؟‬
‫لا يُوجد منه إلّا نسخة واحدة في البلاد كلها.‬
‫لن تُسنح لي فرصة أخرى أبدًا.‬
‫لست واثقة، فالقرار ليس بيدي.‬
‫سأعتبر ذلك موافقة منك.‬
‫شكرًا على الدرس الرائع.‬
‫لا أطيق صبرًا حتى الدرس القادم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫طلبت كعك الأرز لعيد الميلاد‬
‫باسم "أوه هيون تشول".‬
‫صحيح…‬
‫أرجو أن تعتني بالطلبية.‬
‫سيتناولها أشخاص يصعب إرضاؤهم.‬
‫سيلقون باللوم عليّ إن لم يعجبهم مذاقها.‬
‫هل هو زوجك؟‬
‫عذرًا؟‬
‫أفترض أن الاسم ليس اسمك.‬
‫صحيح. إنها لعيد ميلاد والد زوجي.‬
‫فهمت. لا تحبين التعامل مع أهل زوجك.‬
‫لا تشغلي بالك.‬
‫سأجعل أهل زوجك يقولون،‬
‫"ربما لم يكن كل شيء مثاليًا،‬
‫لكن كعك الأرز كان شهيًا."‬
‫مذهل.‬
‫تورطت في هذه الحادثة المتعلقة‬
‫بحقيبة بقيمة خمسين مليون وون.‬
‫أحس بأن جهدنا الدؤوب على هذه القضية‬
‫لن يحصد أي نتيجة.‬
‫ماذا عن البصمات؟‬
‫كانت مغمورة بالماء، ستستغرق المسألة وقتًا.‬
‫ما الجديد الآن؟‬
‫تبدو المسألة معقدة هنا،‬
‫لكن في الحقيقة لا شيء ملموس.‬
‫إنه نظيف للغاية، وكأن أحدًا تكفل بذلك.‬
‫ماذا تقصد بكلامك؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫توصلوا إلى هوية صاحب الحقيبة.‬
‫لا بد أن لديك العديد من الأغراض المشابهة‬
‫مبعثرة في الأرجاء.‬
‫يبلغ سعرها 50 مليونًا، ولم تفتقدها حتى.‬
‫ألم تكن تستخدمها بنفسك؟‬
‫وُجدت إلى جانب الميت.‬
‫كيف تعرف صاحبة الحقيبة؟‬
‫إنني زوجها.‬
‫كانت زوجتي تستعملها.‬
‫أي زوجة؟‬
‫سأحرص على متابعتهم،‬
‫لذا بإمكانك المغادرة. سينتشر الغبار.‬
‫يبدو أنه مهتم بشراء منزل في "بودابست".‬
‫أظن أنه يخطط للاستقرار.‬
‫أود الحصول على الضوء القديم.‬
‫- أتمانعين؟‬
‫- كلّا.‬
‫إنه قديم وله قيمة فنية كبيرة.‬
‫ألا تظنين أن "جونغ وون"…‬
‫ألا ينبغي لك مناقشة ذلك مع زوجك؟‬
‫أنت على دراية بأنه يمقت ذلك الضوء.‬
‫كنت أفكر في طريقة للتخلص منه بكل الأحوال.‬
‫لما لا نرتب لعشاء يجمعنا مع زوجينا؟‬
‫بعد تغيير الضوء وإتمام الزفاف،‬
‫أرى أن الاحتفال ضروري.‬
‫أو نلغي الفكرة إن كنت غير مرتاحة.‬
‫على النقيض تمامًا. فلنحتفل معًا.‬
‫هل يناسبك يوم الأربعاء القادم؟‬
‫بالتأكيد، يناسبني تمامًا.‬
‫يا للهول!‬
‫ها أنتما أخيرًا.‬
‫سمعت الكثير عنك من زوجي.‬
‫أُدعى "كانغ أونا".‬
‫أجل.‬
‫تبدو هادئة وأنيقة وقليلة الكلام.‬
‫كنت قلقة من أنها قد تكون مختلة.‬
‫ألا يبعث ذلك على الراحة؟‬
‫لا يبدو السيد "هان" من ذلك النوع،‬
‫لكنه بارع في انتقاء الحسناوات.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫حان وقت أن يجد "جونغ وون" سعادته.‬
‫سنستضيف "لي سيو يون" وزوجها على العشاء.‬
‫أتربطكما علاقة وثيقة؟‬
‫لقد ساعدتنا في تغيير الضوء،‬
‫لذا وافقت على عرضها.‬
‫كنت أنوي بيعه في ساحة الخردة‬
‫لقاء 3,000 وون،‬
‫لكنها طلبت أخذه فسمحت لها بذلك.‬
‫لم 3,000 وون؟‬
‫إنه يساوي أكثر من 30 مليونًا بكثير.‬
‫لم أكن أرغب بأن يُذكر كقطعة ثمينة.‬
‫أردته أن يتحول إلى نفايات‬
‫لا تساوي سوى 3,000 وون،‬
‫ثم تُفكّك وتُذوّب تدريجيًا حتى تختفي تمامًا.‬
‫من المؤسف أنه سيبقى الآن موجودًا‬
‫لسنوات قادمة.‬
‫بصدق، ماذا كنت تعملين سابقًا؟‬
‫عملت في مجالات عدة.‬
‫اذكري لي عملًا واحدًا.‬
‫لقد درّست الرقص سابقًا.‬
‫التانغو والفالس وكل تلك الفنون.‬
‫دعيني أخمن، الميلونغا؟‬
‫كان ثمة ذاكرة تخزين مؤقتة موصولة بالسيارة.‬
‫ما سبب خروجك عند الفجر؟‬
‫لممارسة الرياضة.‬
‫أي رياضة تمارسين؟‬
‫التجديف بالقارب.‬
‫لا أحد غيري يخرج في ذلك الوقت المبكر،‬
‫فأشعر وكأنني جزيرة وحيدة تطفو على الماء.‬
‫يبدو أنك دائمة الانشغال.‬
‫هذا أفضل حل يمكنني تقديمه‬
‫بشأن مشاركة الغرفة.‬
‫تخيل أننا مثل جزر هادئة.‬
‫بالمقابل، سأحميك من الموجات العالية.‬
‫لم أنت هنا وحدك؟‬
‫أردت رؤية غرفة العريسين الجديدة.‬
‫ما الذي تودين مشاهدته بنفسك؟‬
‫ربما بسبب المعطر،‬
‫إلّا أن الرائحة تبدو مختلفة.‬
‫أهي رائحة الليمون؟‬
‫أعجبني الضوء الجديد.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل أمعنت النظر فيه فعلًا؟‬
‫- ألا يُشعرك هذا الوضع بعدم الراحة؟‬
‫- أي وضع؟‬
‫أتقصدين لمّ شمل الطليقين؟‬
‫ربما.‬
‫العشاء جاهز.‬
‫تذوّقي هذا الطبق. أعلم أنك تفضّلينه.‬
‫لم أكن لأضع هذا الطبق على الطاولة‬
‫في أثناء إقامتي هنا،‬
‫لكن الآن كوني ضيفة، أستطيع تجربته.‬
‫ألا يبدو ذلك طريفًا؟‬
‫استمتعي رجاءً.‬
‫إنه مُعد خصيصًا لك.‬
‫أتكرهين الطماطم أيضًا؟‬
‫لم أتوقّع ذلك.‬
‫كنت أتصور أنك تحبينها.‬
‫هل الناس متشابهون في الغالب؟‬
‫ثمة بقايا طعام هنا يا عزيزي.‬
‫منذ متى تعرفان "سيو يون"؟‬
‫منذ قرابة 30 عامًا، حسب تقديري.‬
‫أظنك أصبت.‬
‫مذهل.‬
‫لكنكما تزوجتما لمدة عامين فقط؟‬
‫يبدو أن حتى 30 عامًا من المعرفة‬
‫غير كافية لإنقاذ زواج.‬
‫لذلك السبب يقول الناس إن القدر يحدد شريكك.‬
‫- سيد "يون جي أو".‬
‫- هل تجاوزت الحدود؟‬
‫أفضّل أن أكون صريحًا.‬
‫كم دامت فترة علاقتكما قبل الزواج؟‬
‫في الحقيقة…‬
‫لم يكن ذلك مهمًا بالنسبة إلينا.‬
‫انسجمنا منذ اللحظة الأولى.‬
‫ألم تكن تجربتكما مشابهة؟‬
‫ألست وسيمًا؟‬
‫صغير السن…‬
‫وطويل القامة أيضًا.‬
‫ما هو عملك؟‬
‫أتقصد ما مهنتي؟‬
‫ما هو مصدر دخلي؟‬
‫أجل، أود أن أسألك عن ذلك أيضًا.‬
‫أأنت متحفظ إلى ذلك الحد؟‬
‫أتحب السيدة "نو إن جي"؟‬
‫لم لا تجيب؟‬
‫ليكن في علمك،‬
‫أنا أحب "لي سيو يون".‬
‫شربنا الكثير من النبيذ.‬
‫ما رأيكما به كمشروب؟‬
‫نحن نستمتع كثيرًا بعد الكأس الثالثة.‬
‫ماذا عنكما؟‬
‫نميل أكثر إلى الجعة.‬
‫الجعة؟ أحقًا؟‬
‫أرى أنهما هزمانا.‬
‫تحتوي الجعة على نسبة كحول أقل.‬
‫كلما نظرت إلى الضوء، زاد إعجابي بالقديم.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫لذلك السبب كنت أراك دائمًا غير ناضج.‬
‫هذه هي مشكلتك الأساسية.‬
‫تمسكك بالماضي‬
‫وعجزك عن نسيان الأوجاع القديمة.‬
‫ألا تلاحظ ذلك؟‬
‫أدركت أنه كان يجدر بي بيعه في ساحة الخردة.‬
‫بعض الذكريات لا تُنسى مطلقًا.‬
‫ينبغي لك انتقاء كلماتك بعناية.‬
‫- المسألة ليست بتلك الجدية.‬
‫- أليس لديك أوجاع قديمة تعجزين عن نسيانها؟‬
‫ذلك غير متوقع.‬
‫هل نختتم هذا اللقاء الآن؟‬
‫لا أميل إلى إطالة هذه المناسبات.‬
‫أعثرت على ذاكرة تخزين مؤقتة في سيارتي؟‬
‫لم أجدها.‬
‫ألا تستخدمين تقنية الـ"بلوتوث"؟‬
‫لا أحب أن أترك اسمي أو أثرًا يدل عليّ.‬
‫لم لا تستخدمها أنت؟‬
‫أستخدم ذاكرة تخزين مؤقتة لحفظ عملي فورًا.‬
‫الأمان مهم، وتقنية الـ"بلوتوث" مزعجة.‬
‫سأعيد توصيل ذاكرتك.‬
‫أستمع إلى ذلك التسجيل بحكم العادة.‬
‫هل ترقصين على أنغام تلك الأغنية؟‬
‫التانغو؟‬
‫من الصعب تصوّر ذلك، أليس كذلك؟‬
‫تبدين وكأنك تكرهين تلك الأجواء.‬
‫لا يمكنني تخيلك ترقصين.‬
‫المعذرة. كنت صريحًا أكثر من اللازم.‬
‫من المؤسف أنه لا يمكنني إثبات ذلك.‬
‫لأنك ستفقد صوابك من شدة الدهشة.‬
‫قلت إنك ستدهشينني، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تفعلين…‬
‫يتطلب رقص التانغو شخصين.‬
‫كلّا، أرجوك.‬
‫تضع يدك اليمنى على ظهر المرأة‬
‫وترفع يدك اليسرى يدها اليمنى.‬
‫هل نحن مُضطران حقًا إلى…‬
‫لنبدأ بنقل مركز ثقلنا خطوة تلو الأخرى.‬
‫لا يمكنك السير بمفردك.‬
‫يجب أن تحمل شريكتك معك في كل خطوة.‬
‫ينبغي لوزننا بالكامل‬
‫أن يكون موجهًا نحو جانب واحد.‬
‫جرّب أن تخطو خطوتين‬
‫إلى الأمام بقدمك اليمنى.‬
‫- عذرًا.‬
‫- لا بأس.‬
‫حرّك قدمك اليمنى للأمام، ثم خطوة أخرى،‬
‫دور القدم اليسرى الآن.‬
‫خذ خطوة جانبية إلى اليمين بقدمك اليمنى.‬
‫عدّل مركز ثقل جسمك ثم حرّك قدمك اليمنى.‬
‫لنكرر المحاولة.‬